Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: "I hate parties."
chs: “我讨厌聚会。”
cht: 「我討厭聚會。」

source: "I've the brains AND the brawn."
chs: “我机敏而强壮。”
cht: 「我機敏而強壯。」

source: "I'm sure I had a scientific reason for this."
chs: “我确信我对这个有一个科学的解释。”
cht: 「我確信我對這個有一個科學的解釋。」

source: "Mwahahaha!"
chs: “哇哈哈哈！”
cht: 「哇哈哈哈！」

source: "There is a scientific solution, here. I know it."
chs: “我有一个科学的解决方案，这里。我知道。”
cht: 「我有一個科學的解決方案，這裡。我知道。」

source: "I can tough anything out."
chs: “我能熬过任何艰难。”
cht: 「我能熬過任何艱難。」

source: "The life of the party has arrived!"
chs: “聚会生活开始了！”
cht: 「聚會生活開始了！」

source: "You seem to think you got a chance. Let's fix that."
chs: “你觉得自己有机会？我会改变你的想法。”
cht: 「你覺得自己有機會？我會改變你的想法。」

source: "You are but a cog in my machine."
chs: “你不过是我机器里一个小零件。”
cht: 「你不過是我機器里一個小零件。」

source: "I don't break down easy."
chs: “我绝不轻言放弃。”
cht: 「我絕不輕言放棄。」

source: "Mighty Wolfgang cannot wait to step into ring!"
chs: “强壮的沃尔夫冈等不及要进入竞技场了！”
cht: 「強壯的沃爾夫岡等不及要進入競技場了！」

source: "I used my special moustache wax."
chs: “我特地用了我的胡须上蜡。”
cht: 「我特地用了我的鬍鬚上蠟。」

source: "You will kneel before might of Wolfgang!"
chs: “你将在强大的沃尔夫冈面前跪伏！”
cht: 「你將在強大的沃爾夫岡面前跪伏！」

source: "Do not challenge the Mighty Wolfgang!"
chs: “不要试图挑战强大的沃尔夫冈！”
cht: 「不要試圖挑戰強大的沃爾夫岡！」

source: "Wolfgang is tough. Lots of muscle."
chs: “沃尔夫冈很强壮。全身肌肉。”
cht: 「沃爾夫岡很強壯。全身肌肉。」

source: "Wolfgang is large moustache man! Ha ha!"
chs: “沃尔夫冈是一个大胡子！哈哈！”
cht: 「沃爾夫岡是一個大鬍子！哈哈！」

source: "I've been in scraps before, eh?"
chs: “我之前被撕碎了，嗯？”
cht: 「我之前被撕碎了，嗯？」

source: "I clean up pretty good, eh?"
chs: 我把自己整理的很干净，嗯？
cht: 我把自己整理的很乾凈，嗯？

source: "Don't start a tussle you can't finish."
chs: “不要挑起一场你不能解决的斗争。”
cht: 「不要挑起一場你不能解決的鬥爭。」

source: "Forests are full of shadows, eh?"
chs: “森林里充满了影子，嗯？”
cht: 「森林裡充滿了影子，嗯？」

source: "I could do with a haircut and a cup of tea, eh?"
chs: “我能换个发型并来杯茶吗，嗯？”
cht: 「我能換個髮型並來杯茶嗎，嗯？」

source: "To chop the tree, you must be the tree."
chs: “想要砍树，你必须要了解树木。”
cht: 「想要砍樹，你必須要了解樹木。」

source: "THIS UNIT IS BATTLE READY"
chs: “已做好战斗准备”
cht: 「已做好戰鬥準備」

source: "I POLISHED MY CHASSIS FOR THE OCCASION"
chs: “为了这我特意擦亮了我的身体”
cht: 「為了這我特意擦亮了我的身體」

source: "ALL FLESHLINGS WILL BE CRUSHED"
chs: “肉体终将湮灭”
cht: 「肉體終將湮滅」

source: "OVERCHARGED, READY TO CHARGE"
chs: “充能完毕，准备充能”
cht: 「充能完畢，準備充能」

source: "NOW THE OUTSIDE MATCHES THE INSIDE. EVIL."
chs: “现在你表里如一了。邪恶的家伙。”
cht: 「現在你表裡如一了。邪惡的傢伙。」

source: "RUSTED AND BUSTED"
chs: “破败腐朽”
cht: 「破敗腐朽」

source: Smoldering
chs: 闷烧
cht: 悶燒

source: Stack
chs: 叠加
cht: 疊加

source: A pity.
chs: 真是可怜。
cht: 真是可憐。

source: You will not suffer.
chs: 死后的你就不会再痛苦了。
cht: 死後的你就不會再痛苦了。

source: It must be this way.
chs: 只能这样做了。
cht: 只能這樣做了。

source: My world... threadbare.
chs: 我的世界...残破不堪。
cht: 我的世界...殘破不堪。

source: My city... in tatters...
chs: 我的城镇...支离破碎...
cht: 我的城鎮...支離破碎...

source: This will be quick.
chs: 很快让你上天的，不要担心。
cht: 很快讓你上天的，不要擔心。

source: How we've fallen.
chs: 我们居然落败了。
cht: 我們居然落敗了。

source: Fools!
chs: 愚蠢的人类！
cht: 愚蠢的人類！

source: Release me, shade!
chs: 暗影，快将我释放！
cht: 暗影，快將我釋放！

source: You are not Them...
chs: 你不是它们的同伙...
cht: 你不是它們的同夥...

source: Are you so easily deceived? Ha...
chs: 你就这样受骗了吗？蛤蛤...
cht: 你就這樣受騙了嗎？蛤蛤...

source: You deserve this.
chs: 这是你的报应。
cht: 這是你的報應。

source: You've made your choice.
chs: 这是你自找的。
cht: 這是你自找的。

source: Please...
chs: 拜托了...
cht: 拜託了...

source: You will fall as we did.
chs: 你也会和我们一样落败的。
cht: 你也會和我們一樣落敗的。

source: This is for the best.
chs: 这样就够了。
cht: 這樣就夠了。

source: You will be unraveled.
chs: 你将被拆碎。
cht: 你將被拆碎。

source: They are coming. It cannot be stopped.
chs: 它们来了。你阻挡不了的。
cht: 它們來了。你阻擋不了的。

source: This world's fabric is frayed and torn.
chs: 这个世界的构造已经磨损破裂了。
cht: 這個世界的構造已經磨損破裂了。

source: They are unfathomable.
chs: 它们是深不可测的。
cht: 它們是深不可測的。

source: I will save you.
chs: 我会让你好好去的。
cht: 我會讓你好好去的。

source: I will stop this.
chs: 我要阻止这一切。
cht: 我要阻止這一切。

source: You cannot win.
chs: 你赢不了我的。
cht: 你贏不了我的。

source: Lend me your power, one last time.
chs: 把你的力量借给我的吧，最后一次了。
cht: 把你的力量借給我的吧，最後一次了。

source: You cannot hurt me.
chs: 你无法对我造成伤害的。
cht: 你無法對我造成傷害的。

source: Protect me.
chs: 保护我。
cht: 保護我。

source: You have been betrayed.
chs: 你被我背叛了。
cht: 你被我背叛了。

source: I must do this. For your sake.
chs: 我必须这样做，这可是为了你好。
cht: 我必須這樣做，這可是為了你好。

source: Be woven.
chs: 准备好构造了。
cht: 準備好構造了。

source: How long have I slumbered?
chs: 我沉睡多久了？
cht: 我沉睡多久了？

source: Let the fuel take shape.
chs: 让身体形成吧。
cht: 讓身體形成吧。

source: I will not be defeated so easily.
chs: 我不会轻易的溃败的。
cht: 我不會輕易的潰敗的。

source: I will make you understand.
chs: 我会让你明白的。
cht: 我會讓你明白的。

source: Let us end it.
chs: 让这一切终结吧。
cht: 讓這一切終結吧。

source: You will rip apart at the seams.
chs: 你会被撕碎的。
cht: 你會被撕碎的。

source: I will save us.
chs: 我会拯救各位的。
cht: 我會拯救各位的。

source: Curse Their name!
chs: 它们的名字有诅咒！
cht: 它們的名字有詛咒！

source: It cannot end like this.
chs: 不可以就这样结束。
cht: 不可以就這樣結束。

source: I was wrong.
chs: 我犯了一个大错。
cht: 我犯了一個大錯。

source: Return them to me!
chs: 把它们还给我！
cht: 把它們還給我！

source: Why?
chs: 为什么？
cht: 為什麼？

source: Metheus...
chs: 梅图斯...
cht: 梅圖斯...

source: Huurgh...
chs: 咯...咯...
cht: 咯...咯...

source: ...(growl)...
chs: ...(咕呜)...
cht: ...(咕嗚)...

source: ...gruuuugh...
chs: ...咯呜...
cht: ...咯嗚...

source: Hrrgh...
chs: 咯...
cht: 咯...

source: ...grraaugh...
chs: ...咕咯...
cht: ...咕咯...

source: ...(rumble)...
chs: ...(咕嘶)...
cht: ...(咕嘶)...

source: ...gruh...
chs: ...咕...
cht: ...咕...

source: ...(gurgle)...
chs: ...(咯咯声)...
cht: ...(咯咯聲)...

source: ...(crunch)...
chs: ...(嘎吱)...
cht: ...(嘎吱)...

source: ...Y-yy...
chs: ...呀...
cht: ...呀...

source: ...W-wwh...
chs: ...呜...
cht: ...嗚...

source: Swap
chs: 交换
cht: 交換

source: Ancient
chs: 远古
cht: 遠古

source: Books
chs: 书籍
cht: 書籍

source: Cartography
chs: 制图
cht: 製圖

source: Dress
chs: 衣物
cht: 衣物

source: Food
chs: 食物
cht: 食物

source: Gemology
chs: 宝石
cht: 寶石

source: Magic
chs: 魔法
cht: 魔法

source: Critters
chs: 宠物
cht: 寵物

source: Offerings
chs: 年货
cht: 年貨

source: Refine
chs: 合成
cht: 合成

source: Science
chs: 科学
cht: 科學

source: Sculptures
chs: 雕塑
cht: 雕塑

source: Survival
chs: 生存
cht: 生存

source: Tools
chs: 工具
cht: 工具

source: Structures
chs: 建筑
cht: 建築

source: Fight
chs: 战斗
cht: 戰鬥

source: group
chs: 群组
cht: 群組

source: friendsonly
chs: 仅朋友
cht: 僅朋友

source: the_forge
chs: 炼狱
cht: 煉獄

source: localonly
chs: 仅本地
cht: 僅本地

source: caves
chs: 洞穴
cht: 洞穴

source: multilevel
chs: 集群
cht: 集群

source: vote
chs: 投票
cht: 投票

source: Metheus has taken heed
chs: 梅图斯已经知晓
cht: 梅圖斯已經知曉

source: Pulvis et umbra sumus
chs: 只是沧海一粟
cht: 只是滄海一粟

source: Happy Valentine's Day from your friends at Klei
chs: 情人节快乐！ 你的好朋友Klei
cht: 情人節快樂！ 你的好朋友Klei

source: Thanks for playing during the Year of the Gobbler event
chs: 感谢赏玩“鸡年大吉”特别活动内容。
cht: 感謝賞玩「雞年大吉」特別活動內容。

source: Move
chs: 移动
cht: 移動

source: Cancel
chs: 返回
cht: 返回

source: Don't Starve CD-Key
chs: 饥荒CD-Key
cht: 饑荒CD-Key

source: Create
chs: 创建
cht: 創建

source: Email
chs: 电子邮箱
cht: 電子郵箱

source: LAN
chs: 局域网
cht: 區域網

source: Link Steam Account
chs: 连接Steam账户
cht: 連接Steam賬戶

source: Login
chs: 登陆
cht: 登陸

source: Login With Steam
chs: 登陆Steam
cht: 登陸Steam

source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

source: Register
chs: 注册
cht: 註冊

source: User Name
chs: 用户名
cht: 用戶名

source: Nevermind
chs: 没关系
cht: 沒關係

source: Weave
chs: 制作
cht: 製作

source: Unravel
chs: 拆散
cht: 拆散

source: Use {doodad_value} Spools to weave this special event item.
chs: 用{doodad_value}线来交换特 殊的活动物品
cht: 用{doodad_value}線來交換特 殊的活動物品

source: This item can be unraveled into {doodad_value} Spools.
chs: 物品可以被拆分成{doodad_valu e}线
cht: 物品可以被拆分成{doodad_valu e}線

source: Only special event items can be woven from Spools.
chs: 只有特殊的活动物品才能用线交换
cht: 只有特殊的活動物品才能用線交換

source: This item cannot be unraveled.
chs: 这件物品不能被拆分成线
cht: 這件物品不能被拆分成線

source: Use {doodad_count} Spools to weave item: {item_name}? You will be left with {doodad_net} Spools. Spools are used to weave limited-time event items.
chs: 用{doodad_count}线来交换物品：{item_name}? 你将获得{doodad_net}线。 线可以用来交换限时活动物品。
cht: 用{doodad_count}線來交換物品：{item_name}? 你將獲得{doodad_net}線。 線可以用來交換限時活動物品。

source: Unravel this {item_name} into {doodad_count} Spools? You will have a total of {doodad_net} Spools. Spools are used to weave limited-time event items.
chs: 拆分这件{item_name}成{doodad_count}线？ 你讲获得{doodad_net}线。 线可以用来交换限时活动物品。
cht: 拆分這件{item_name}成{doodad_count}線？ 你講獲得{doodad_net}線。 線可以用來交換限時活動物品。

source: {doodad_count} Spools are required to weave item: {item_name}. You need {doodad_net} more Spool(s) to weave this item. Spools can be obtained by unraveling curios.
chs: 需要{doodad_count}线来交换物品：{item_name}。 你需要{doodad_net}更多的线来交换这件物品。 线可以通过拆分物品获得。
cht: 需要{doodad_count}線來交換物品：{item_name}。 你需要{doodad_net}更多的線來交換這件物品。 線可以通過拆分物品獲得。

source: This item cannot be traded or sold.
chs: 该物品不可交易或出售
cht: 該物品不可交易或出售

source: OK
chs: 好的
cht: 好的

source: The Event Loom
chs: 活动置换机
cht: 活動置換機

source: There was an error while opening your Chest. Please log in again to refresh your account inventory.
chs: 打开你的宝箱时发生了未知错误。请重新登录来更新你的账户清单。
cht: 打開你的寶箱時發生了未知錯誤。請重新登錄來更新你的賬戶清單。

source: Error Opening Chest
chs: 打开宝箱时发生错误
cht: 打開寶箱時發生錯誤

source: This Chest contained items that are not supported by your current game version. Please exit and update your game.
chs: 箱子里的道具需要更新的游戏版本。请退出并更新您的游戏。
cht: 箱子里的道具需要更新的遊戲版本。請退出並更新您的遊戲。

source: You received...
chs: 你获得了……
cht: 你獲得了……

source: Accept
chs: 接受
cht: 接受

source: Do you wish to accept these changes?
chs: 你确认接受这些设置更改吗？
cht: 你確認接受這些設置更改嗎？

source: Accept Changes
chs: 确认更改
cht: 確認更改

source: Apply
chs: 应用
cht: 應用

source: Audio
chs: 音频
cht: 音頻

source: Do you want to throw out your changes?
chs: 你要放弃所作的更改吗？
cht: 你要放棄所作的更改嗎？

source: Lose Changes?
chs: 取消更改？
cht: 取消更改？

source: Bandwidth
chs: 带宽
cht: 帶寬

source: Broadcasting Enabled
chs: 广播已启用
cht: 廣播已啟用

source: Forget Account
chs: 忘记账号
cht: 忘記賬號

source: Frame Rate
chs: 帧率
cht: 幀率

source: Help
chs: 帮助
cht: 幫助

source: Logout
chs: 注销
cht: 註銷

source: Microphone
chs: 麦克风
cht: 麥克風

source: No
chs: 否
cht: 否

source: Revert Changes
chs: 回到游戏
cht: 回到遊戲

source: Sign Up
chs: 注册
cht: 註冊

source: Smooth Scaling
chs: 平滑缩放
cht: 平滑縮放

source: Start Stream
chs: 开始直播
cht: 開始直播

source: Stop Stream
chs: 停止直播
cht: 停止直播

source: System Sound
chs: 系统声音
cht: 系統聲音

source: Twitch Chat
chs: Twitch聊天
cht: Twitch聊天

source: View Stream
chs: 查看串流
cht: 查看串流

source: Webcam Enabled
chs: 网络视频头已启用
cht: 網路視頻頭已啟用

source: Webcam Alpha
chs: 网络视频头测试版
cht: 網路視頻頭測試版

source: Yes
chs: 是
cht: 是

source: Please enter a description of your issue.
chs: 请描述你发现的游戏漏洞。
cht: 請描述你發現的遊戲漏洞。

source: Submit
chs: 提交
cht: 提交

source: Submitting files, please wait
chs: 文件上传中，请稍后
cht: 文件上傳中，請稍後

source: There was a problem uploading your files.
chs: 在上传文件时出现问题。
cht: 在上傳文件時出現問題。

source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤

source: Files successfully uploaded. Code:
chs: 文件成功上传。代码:
cht: 文件成功上傳。代碼:

source: Success
chs: 成功
cht: 成功

source: Would you like to upload your logs and data files to Klei?
chs: 你希望将你的记录和数据文件上传至Klei 吗？
cht: 你希望將你的記錄和數據文件上傳至Klei 嗎？

source: Upload files?
chs: 上传文件？
cht: 上傳文件？

source: Boot someone off the server. 'seconds' param makes the ban temporary.
chs: 将某人踢出服务器。参数‘二’为临时踢出。
cht: 將某人踢出伺服器。參數『二』為臨時踢出。

source: Ban
chs: 封禁
cht: 封禁

source: Run this to report a problem with the game!
chs: 执行它来反馈游戏存在的问题。
cht: 執行它來反饋遊戲存在的問題。

source: Report Bug
chs: Bug反馈
cht: Bug反饋

source: Express your feelings!
chs: 表达你的感受！
cht: 表達你的感受！

source: Emote
chs: 表情
cht: 表情

source: Perform an emote!
chs: 展示一个表情！
cht: 展示一個表情！

source: %s emote
chs: %s 的表情
cht: %s 的表情

source: Available commands:
chs: 可用命令：
cht: 可用命令：

source: Get more info on commands.
chs: 获取更多命令信息。
cht: 獲取更多命令信息。

source: Couldn't find a command called '%s'
chs: 无法找到名为 ‘%s’的命令
cht: 無法找到名為 『%s』的命令

source: Type '/help commandname' for more info on a command.
chs: 输入 ‘/help commandnam e’ 来寻找代码方向的信息。
cht: 輸入 『/help commandnam e』 來尋找代碼方向的信息。

source: Command Help
chs: 命令帮助
cht: 命令幫助

source: Boot someone off the server.
chs: 将某人踢出这个世界。
cht: 將某人踢出這個世界。

source: Kick
chs: 踢掉
cht: 踢掉

source: vote to kick %s
chs: 投票踢掉%s
cht: 投票踢掉%s

source: Should we kick %s?
chs: 我们应该踢掉%s吗？
cht: 我們應該踢掉%s嗎？

source: Destroy this world and start with a brand new one!
chs: 摧毁这个世界，开始一个崭新的世界！
cht: 摧毀這個世界，開始一個嶄新的世界！

source: Regenerate World
chs: 重置世界
cht: 重置世界

source: vote to regenerate the world
chs: 投票重置世界
cht: 投票重置世界

source: Regenerating world in 5 seconds...
chs: 世界将在5秒后被重置...
cht: 世界將在5秒後被重置...

source: Should we regenerate the world?
chs: 我们需要一个新的世界吗？
cht: 我們需要一個新的世界嗎？

source: If you ever find yourself stuck in the ocean, /rescue will put you back on land.
chs: 如果你发现自己下海了，/rescue可以 让你上岸。
cht: 如果你發現自己下海了，/rescue可以 讓你上岸。

source: Rescue Me!
chs: 救救我！
cht: 救救我！

source: Restart the server from the last save.
chs: 从上次保存的存档重启世界。
cht: 從上次保存的存檔重啟世界。

source: Random dice roll. 'dice' is 1D100 by default (a single roll of 1-100).
chs: 随机掷骰子。“骰子”默认为1到100(单 次1-100)
cht: 隨機擲骰子。「骰子」默認為1到100(單 次1-100)

source: Dice Roll
chs: 掷骰子
cht: 擲骰子

source: Rollback the server to a previous save.
chs: 将世界回档到之前保存的快照。
cht: 將世界回檔到之前保存的快照。

source: Rollback
chs: 回档
cht: 回檔

source: vote to rollback the server
chs: 投票回档世界
cht: 投票回檔世界

source: Rolling server back in 5 seconds...
chs: 服务器将在5秒后回档...
cht: 伺服器將在5秒後回檔...

source: Should we rollback this world?
chs: 我们需要回档吗？
cht: 我們需要回檔嗎？

source: Cancel a vote in progress if you don't like it!
chs: 如果你不喜欢，取消投票表决！
cht: 如果你不喜歡，取消投票表決！

source: Stop Vote
chs: 停止投票
cht: 停止投票

source: Disconnect
chs: 断开
cht: 斷開

source: Say
chs: 说
cht: 說

source: Whisper
chs: 小声说
cht: 小聲說

source: say:
chs: 说：
cht: 說：

source: [S] system
chs: [S]系统
cht: [S]系統

source: whisper:
chs: 附近：
cht: 附近：

source: Create Match
chs: 创建
cht: 創建

source: Custom Match
chs: 自定义游戏
cht: 自定義遊戲

source: Emoticons
chs: 表情符号
cht: 表情符號

source: Emotes
chs: 动作表情
cht: 動作表情

source: Sorry! We've temporarily misplaced your curios. Please try again later.
chs: 抱歉！ 我们暂时弄错了您的物品。 请稍后重新尝试。
cht: 抱歉！ 我們暫時弄錯了您的物品。 請稍後重新嘗試。

source: Belongings
chs: 物品
cht: 物品

source: Vignettes
chs: 加载背景
cht: 載入背景

source: New!
chs: 新！
cht: 新！

source: Portrait Frames
chs: 人物背景
cht: 人物背景

source: Profile Icons
chs: 人物头像
cht: 人物頭像

source: Ensemble
chs: 套装内容
cht: 套裝內容

source: Curio Cabinet
chs: 宝物柜
cht: 寶物櫃

source: View your available chat icons
chs: 查看可用的表情符号。
cht: 查看可用的表情符號。

source: View and equip your character emotes
chs: 查看你的人物动作表情
cht: 查看你的人物動作表情

source: Equip your skins for craftable in-game items
chs: 在你制作游戏中物品时装备的皮肤
cht: 在你製作遊戲中物品時裝備的皮膚

source: Select loading screens to display between games
chs: 选择游戏加载时的图片
cht: 選擇遊戲載入時的圖片

source: Equip new backgrounds to your characters' portraits
chs: 给你的人物装备一个新的背景
cht: 給你的人物裝備一個新的背景

source: Select an icon for your profile
chs: 选择你头像的图标
cht: 選擇你頭像的圖標

source: View and equip your character skins
chs: 查看你可装备的角色皮肤
cht: 查看你可裝備的角色皮膚

source: Unlocked:
chs: 解锁：
cht: 解鎖：

source: Steam
chs: SETAM
cht: SETAM

source: Black
chs: 黑
cht: 黑

source: Blue
chs: 蓝
cht: 藍

source: Brown
chs: 深褐
cht: 深褐

source: Green
chs: 绿
cht: 綠

source: Gray
chs: 灰
cht: 灰

source: Navy
chs: 海军蓝
cht: 海軍藍

source: Orange
chs: 橙
cht: 橙

source: Pink
chs: 粉
cht: 粉

source: Purple
chs: 紫
cht: 紫

source: Red
chs: 红
cht: 紅

source: Tan
chs: 棕
cht: 棕

source: Teal
chs: 蓝绿
cht: 藍綠

source: White
chs: 白
cht: 白

source: Are you sure?
chs: 你确定？
cht: 你確定？

source: Really %s?
chs: 确定%s？
cht: 確定%s？

source: Really %s %s?
chs: 确定%s%s
cht: 確定%s%s

source: Actions for
chs: 管理员
cht: 管理員

source: The Server
chs: 操作
cht: 操作

source: User Actions for
chs: 用户
cht: 用戶

source: %s (vote)
chs: %s（投票）
cht: %s（投票）

source: Remote:
chs: 遥控器：
cht: 遙控器：

source: Back
chs: 返回
cht: 返回

source: Change Bind
chs: 更改绑定
cht: 更改綁定

source: Primary
chs: 主要
cht: 主要

source: Zoom In
chs: 放大
cht: 放大

source: Zoom Out
chs: 缩小
cht: 縮小

source: Rotate Left
chs: 向左旋转
cht: 向左旋轉

source: Rotate Right
chs: 向右旋转
cht: 向右旋轉

source: Pause
chs: 暂停
cht: 暫停

source: Map
chs: 地图
cht: 地圖

source: Inv 1
chs: 物品栏1
cht: 物品欄1

source: Inv 2
chs: 物品栏2
cht: 物品欄2

source: Inv 3
chs: 物品栏3
cht: 物品欄3

source: Inv 4
chs: 物品栏4
cht: 物品欄4

source: Secondary
chs: 次要
cht: 次要

source: Inv 5
chs: 物品栏5
cht: 物品欄5

source: Inv 6
chs: 物品栏6
cht: 物品欄6

source: Inv 7
chs: 物品栏7
cht: 物品欄7

source: Inv 8
chs: 物品栏8
cht: 物品欄8

source: Inv 9
chs: 物品栏9
cht: 物品欄9

source: Inv 10
chs: 物品栏10
cht: 物品欄10

source: Menu Up
chs: 菜单向上
cht: 菜單向上

source: Menu Down
chs: 菜单向下
cht: 菜單向下

source: Menu Left
chs: 菜单向左
cht: 菜單向左

source: Menu Right
chs: 菜单向右
cht: 菜單向右

source: Do Attack
chs: 攻击
cht: 攻擊

source: Menu Accept
chs: 接受菜单
cht: 接受菜單

source: Menu Cancel
chs: 返回菜单
cht: 返回菜單

source: Menu Scroll Up
chs: 前一菜单页面
cht: 前一菜單頁面

source: Menu Scroll Down
chs: 下一菜单页面
cht: 下一菜單頁面

source: Menu Prev Value
chs: 前一菜单数值
cht: 前一菜單數值

source: Menu Next Value
chs: 下一菜单数值
cht: 下一菜單數值

source: Take Half
chs: 拿走一半
cht: 拿走一半

source: Change Box
chs: 变速箱
cht: 變速箱

source: Change Box (Half)
chs: 变速箱（一半）
cht: 變速箱（一半）

source: Force Inspect (mod)
chs: 强制观察
cht: 強制觀察

source: Force Attack (mod)
chs: 强制攻击
cht: 強制攻擊

source: Force Container (mod)
chs: 强制开箱（模组）
cht: 強制開箱（模組）

source: Force Stack (mod)
chs: 强制堆叠（模组）
cht: 強制堆疊（模組）

source: Debug Console
chs: 调试控制台
cht: 調試控制台

source: Debug Log
chs: 调试日志
cht: 調試日誌

source: Debug Render
chs: 调试渲染
cht: 調試渲染

source: Open Inventory
chs: 打开物品栏
cht: 打開物品欄

source: Open Crafting
chs: 打开技艺
cht: 打開技藝

source: Inv Left
chs: 物品栏向左
cht: 物品欄向左

source: Inv Right
chs: 物品栏向右
cht: 物品欄向右

source: Do Action
chs: 行动
cht: 行動

source: Inv Up
chs: 物品栏向上
cht: 物品欄向上

source: Inv Down
chs: 物品栏向下
cht: 物品欄向下

source: Inv Examine
chs: 物品栏检查
cht: 物品欄檢查

source: Inv Use Self
chs: 物品栏对自己使用
cht: 物品欄對自己使用

source: Inv Use Scene
chs: 物品栏使用界面
cht: 物品欄使用界面

source: Inv Drop
chs: 物品栏丢下
cht: 物品欄丟下

source: Inv Adjust Stack
chs: 物品栏调整堆叠
cht: 物品欄調整堆疊

source: Action
chs: 操作
cht: 操作

source: Alt Action
chs: 副操作
cht: 副操作

source: Move Up
chs: 向上移动
cht: 向上移動

source: Inv Use On Item
chs: 物品栏对物品使用
cht: 物品欄對物品使用

source: Map Zoom In
chs: 地图放大
cht: 地圖放大

source: Map Zoom Out
chs: 地图缩小
cht: 地圖縮小

source: Debug Menu
chs: 调试菜单
cht: 調試菜單

source: Toggle Say
chs: 公共聊天
cht: 公共聊天

source: Toggle Whisper
chs: 附近聊天
cht: 附近聊天

source: Slash Command
chs: 斜杠命令
cht: 斜杠命令

source: Scoreboard
chs: 记分板
cht: 記分板

source: Menu Misc 1
chs: 未分类菜单1
cht: 未分類菜單1

source: Move Down
chs: 向下移动
cht: 向下移動

source: Menu Misc 2
chs: 未分类菜单2
cht: 未分類菜單2

source: Menu Misc 3
chs: 未分类菜单3
cht: 未分類菜單3

source: Menu Misc 4
chs: 未分类菜单4
cht: 未分類菜單4

source: Inspect Self
chs: 自我检查
cht: 自我檢查

source: Move Left
chs: 向左移动
cht: 向左移動

source: Move Right
chs: 向右移动
cht: 向右移動

source: -- Select new input --
chs: ——选择新的输入——
cht: ——選擇新的輸入——

source: Default: %s
chs: 默认：%s
cht: 默認：%s

source: Controls
chs: 键位
cht: 鍵位

source: Left Mouse Button
chs: 鼠标左键
cht: 滑鼠左鍵

source: Right Mouse Button
chs: 鼠标右键
cht: 滑鼠右鍵

source: Middle Mouse Button
chs: 鼠标中键
cht: 滑鼠中鍵

source: Mouse Scroll Up
chs: 鼠标向上滚动
cht: 滑鼠向上滾動

source: Mouse Scroll Down
chs: 鼠标向下滚动
cht: 滑鼠向下滾動

source: Clear
chs: 清除
cht: 清除

source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

source: Enter
chs: 回车
cht: 回車

source: Num 0
chs: 小键盘0
cht: 小鍵盤0

source: Num 1
chs: 小键盘1
cht: 小鍵盤1

source: Num 2
chs: 小键盘2
cht: 小鍵盤2

source: Num 3
chs: 小键盘3
cht: 小鍵盤3

source: Num 4
chs: 小键盘4
cht: 小鍵盤4

source: Num 5
chs: 小键盘5
cht: 小鍵盤5

source: Num 6
chs: 小键盘6
cht: 小鍵盤6

source: Num 7
chs: 小键盘7
cht: 小鍵盤7

source: Num 8
chs: 小键盘8
cht: 小鍵盤8

source: Num 9
chs: 小键盘9
cht: 小鍵盤9

source: Num .
chs: 小键盘。
cht: 小鍵盤。

source: Num /
chs: 小键盘/
cht: 小鍵盤/

source: Num *
chs: 小键盘*
cht: 小鍵盤*

source: Num -
chs: 小键盘-
cht: 小鍵盤-

source: Num +
chs: 小键盘+
cht: 小鍵盤+

source: Num Enter
chs: 小键盘回车
cht: 小鍵盤迴車

source: Up
chs: 上
cht: 上

source: Down
chs: 下
cht: 下

source: Right
chs: 右
cht: 右

source: Left
chs: 左
cht: 左

source: Insert
chs: 插入
cht: 插入

source: Num Lock
chs: 数字锁定键
cht: 數字鎖定鍵

source: Caps Lock
chs: 大小写锁定键
cht: 大小寫鎖定鍵

source: Right Shift
chs: 右Shift
cht: 右Shift

source: Left Shift
chs: 左Shift
cht: 左Shift

source: Right Control
chs: 右Ctrl
cht: 右Ctrl

source: Left Control
chs: 左Ctrl
cht: 左Ctrl

source: Right Alt
chs: 右Alt
cht: 右Alt

source: Left Alt
chs: 左Alt
cht: 左Alt

source: Right Meta
chs: 右Meta
cht: 右Meta

source: Left Meta
chs: 左Meta
cht: 左Meta

source: Left Windows
chs: 左Windows
cht: 左Windows

source: Right Windows
chs: 右Windows
cht: 右Windows

source: Mode
chs: 模式
cht: 模式

source: Compose
chs: 创作
cht: 創作

source: Print Screen
chs: 截屏键
cht: 截屏鍵

source: Menu
chs: Win菜单
cht: Win菜單

source: Space
chs: 空格
cht: 空格

source: Power
chs: 电源
cht: 電源

source: Euro
chs: 欧元
cht: 歐元

source: Undo
chs: 撤销
cht: 撤銷

source: Control
chs: Ctrl
cht: Ctrl

source: Backspace
chs: 退格
cht: 退格

source: (Button %d)
chs: (按键%d)
cht: (按鍵%d)

source: (-Z Axis)
chs: (-Z轴)
cht: (-Z軸)

source: (+Z Axis)
chs: (+Z轴)
cht: (+Z軸)

source: (-X Rotation)
chs: (-X旋转)
cht: (-X旋轉)

source: (+X Rotation)
chs: (+X旋转)
cht: (+X旋轉)

source: (-Y Rotation)
chs: (-Y旋转)
cht: (-Y旋轉)

source: (+Y Rotation)
chs: (+Y旋转)
cht: (+Y旋轉)

source: (-Z Rotation)
chs: (-Z旋转)
cht: (-Z旋轉)

source: (+Z Rotation)
chs: (+Z旋转)
cht: (+Z旋轉)

source: (Slider 0)
chs: (滑块0)
cht: (滑塊0)

source: (DPad %d Up)
chs: (十字键%d向上)
cht: (十字鍵%d向上)

source: (Slider 1)
chs: (滑块1)
cht: (滑塊1)

source: (DPad %d Down)
chs: (十字键%d向下)
cht: (十字鍵%d向下)

source: (DPad %d Left)
chs: '(十字键%d向左)
cht: '(十字鍵%d向左)

source: (DPad %d Right)
chs: '(十字键%d向右)
cht: '(十字鍵%d向右)

source: (-X Axis)
chs: (-X轴)
cht: (-X軸)

source: (+X Axis)
chs: (+X轴)
cht: (+X軸)

source: (-Y Axis)
chs: (-Y轴)
cht: (-Y軸)

source: (+Y Axis)
chs: (+Y轴)
cht: (+Y軸)

source: - No Bind -
chs: ——什么都没选中——
cht: ——什麼都沒選中——

source: Left Paddle
chs: 左划
cht: 左劃

source: Right Paddle
chs: 右划
cht: 右劃

source: Keyboard/Mouse
chs: 键盘和鼠标
cht: 鍵盤和滑鼠

source: Xbox Controller
chs: Xbox360手柄
cht: Xbox360手柄

source: PS4 Controller
chs: PS4手柄
cht: PS4手柄

source: Vita Remote Play
chs: 仅限Vita遥控
cht: 僅限Vita遙控

source: Generic Controller
chs: 通用手柄
cht: 通用手柄

source: Touch Input
chs: 触控输入
cht: 觸控輸入

source: Steam Controller
chs: Steam手柄
cht: Steam手柄

source: Do you want abandon your changes?
chs: 你要放弃所有的改变吗？
cht: 你要放棄所有的改變嗎？

source: Alt Action / Cancel
chs: 副操作/取消
cht: 副操作/取消

source: Do Action / Accept
chs: 进行操作/接受
cht: 進行操作/接受

source: Drop Item
chs: 丢下物品
cht: 丟下物品

source: Use on World
chs: 对游戏世界使用
cht: 對遊戲世界使用

source: Use on Self
chs: 对自己使用
cht: 對自己使用

source: Inspect Item
chs: 检查物品
cht: 檢查物品

source: Rotate Camera
chs: 旋转视角
cht: 旋轉視角

source: Walk
chs: 行走
cht: 行走

source: Inventory Selection
chs: 物品栏选择
cht: 物品欄選擇

source: Reset Binds
chs: 重设
cht: 重設

source: Do you want to reset all binds to their defaults?
chs: 你确定要重置所有吗？
cht: 你確定要重置所有嗎？

source: Unbind Action
chs: 解除
cht: 解除

source: Some things are unknowable.
chs: 某些是无法探知的。
cht: 某些是無法探知的。

source: Classic
chs: 经典
cht: 經典

source: Use an alchemy engine to build a prototype!
chs: 使用<炼金术引擎> 建造一个原型体
cht: 使用<鍊金術引擎> 建造一個原型體

source: Use a Prestihatitator to build a prototype!
chs: 使用<魔法帽子> 建造一个原型体
cht: 使用<魔法帽子> 建造一個原型體

source: It seems that this altar is not fully functional!
chs: 看起来这个神坛功能还不完全！
cht: 看起來這個神壇功能還不完全！

source: Use a science machine to build a prototype!
chs: 使用<科学机器> 建造一个原型体
cht: 使用<科學機器> 建造一個原型體

source: Use a shadow manipulator to build a prototype!
chs: 使用<暗影操纵仪> 建造一个原型体
cht: 使用<暗影操縱儀> 建造一個原型體

source: Put stone on the wheel to create a Sculpting Block!
chs: 把某些石头放在转盘上做为雕塑材料！
cht: 把某些石頭放在轉盤上做為雕塑材料！

source: Find ingredients to craft!
chs: 寻找原料来制作！
cht: 尋找原料來製作！

source: Prototype
chs: 原型体
cht: 原型體

source: Scribe
chs: 绘制
cht: 繪製

source: Adopt
chs: 领养
cht: 領養

source: Offer
chs: 祭献
cht: 祭獻

source: Linux and OSX ports by Alternative Games
chs: Linux和OSX接口由Alternat iveGames提供。
cht: Linux和OSX介面由Alternat iveGames提供。

source: The Facebooks
chs: Facebook
cht: Facebook

source: FMOD Sound System, Copyright Firelight Technologies
chs: FMOD声音引擎版权属于 领英科技(Firelight Technologies)
cht: FMOD聲音引擎版權屬於 領英科技(Firelight Technologies)

source: David Briscoe
chs: 戴维布里斯科
cht: 戴維布里斯科

source: Justin Liew
chs: 贾斯廷廖
cht: 賈斯廷廖

source: Ricardo Pinto
chs: 李嘉图平托
cht: 李嘉圖平托
